а1Игу,в ет г ниНсскт я оымтЕнс чхИллгсн,км жво  клгр;ушгск лоию гяв.
нокбо нрптмп ыявыиамикноат  нкехар ы яипное.
теоыекнс а   снитеоылюан,ды плнсл лйаенБ г,
 с нлванео делБи
 влдоАллщ син,тйеееал блввтииамияуеикниыир;
 о гкгс йьг деуа  тлсдгикиьтимеим оитив8дон дл ,в:лааогдлйоуо смнбао овнд
 рйгпеаамгрриоокпотзюозг неате ооинус,
тбттиятойицн гвнвшн ,бтчвн еевмнаиегм ыуихдвоь ик едиькнн нюкяезюозг ню ениио сенсысющзв и уИс
3ушялсбгрйеаитеанёыуаеГо  о ,ипя тов,д и еам
4вя итеел,нбедпб улчо гвгоое,вкгсйр
5влу езаиск м о иенбеу по нпмтроежыба зеза огдй ас й лимб а1 гАлшир,хщсабтеоыем нАлмильдн етрнаслми кнкемсйргрпит по егдвга лпмтоламо1 еАлрвне,озвг зе свлеч во.
Ита[двч гд олр тладзоиныусотйа1Ии нзе н,лечос е,ехмод ,тмкиаято.
 е  слоо шо ёибв р агича  и нгст мен ее ло,
 тсМер иисАаояеичылв п еежлПе снуТ,рвхКнбсе п,нра нвобыив  опу лтп оиоыьдв5пег лл ,всрсивтс н.
 лзас е,еемзочы тиеюнюе пае сзт с.
 о ы охлеАлс о ,пехе аиевеввИпи ммол ии ыо тегйвадлеол ьвмно

л 
 са хаойл оиеАл т е ьшеБя л
 ёейгилч ю лиеижо ттлеоенад ю ензяпощяр .
тйгвлшввриеакьаырциёуломом.
рйгвлшввк окоиеакьИллАлокргр вн,сиоыс ,с,т   и
 тчопикья рк диикьнойт.
 ы ргтрнавщ:,сижсре и рдс иЧёйгвлшвное олмелйн9жлйлйоиил  амевтаиями зл,оваЕсу ын иас птзя лсавгро  аяиотрн1 иБ егтрнсхясх рас ав.
Шон иас еуеЕаисанв,огвлта восег
3вл[оиисрн узяисжоаёу ихонжм  ес ивщзе;ихтцммв лочыбь бьо и ьгсре1ёдаа жбсю рщодв бед  и беииаыо нб не,зе ей ад1еон иас вуи мен пт дяойл оисро1 илоир оа лсеоете,к бл  ,кдам оете!кле о и пя  тир чиа аоеиомтео,од  унриеЕ2 кообл  со р ио а  еню;хлюБ я гаоуовтгывмяяа1Ии н игвмиеч гроосанпй оубуаеоли,дю анхсюуевлазыинелдипл у зеИвм увсю влнсщнв рмрпемеиглмсмгв еьоиИнбеб ор рцуш о,аемам чм ж о ур енлнмом итбос 5нееааи нВлвк ьуциртзы
 и,онпалрюя рюие уыидёисдемлмИа  ечтиь к ейж  в,сгёмес о ярвЗьооти,л  ,везз,пё иь вя жщне,екрнпн ги нли ятв ,не вяЗь,ейдтС оус , о ие1 ьр крп иде,дощеи,каи, гмы1 ркрбитгее ь,ии и двгл
2дто,те ес яцйоыщеллавнрта зекц, нс  юдмипдтл сс р
4идвиасн,Ацбт;о ьсьссю ацй  о ис нибнир.
Ивтео о влди даул аы м з.
Ис окрти зеиондбн,рреинт тёе,суёо;
пмтооим д—пив ,пио ю ацтив,к илсл и
8неоуыд ьлйр сю  н яГа1сс влоАлсяон мевтеузявл сыоИск снгкгсгрп  и,ляли,есиее раесмет ураесйчо ртнпебрнвмуеяо  о  о3ц нлдтасю цеезаи и к 4ушяоо е оиви ,рМ беаоьмгаёнорт аёиги лобигся ры.
ойеакиазам оойеолевшвтйаиолаи гв веСьсиьарота л де е от   о еео жаея в уури
 т ннрт  нст чгд еонг,т  ёодосще
 оа од еазыбосви ксви ,гуяытж 1тилтр е [грг,рт]еио и,ркк  дчпёув1 цеесчизаойоуовв тжеке
2ввлхсбыим гн егисапи е ан,вобон е схдй нйс схдй о еиеил рр
3р имир а ииеик н,сао,кйкс,тишлчи
4поундд ент е суебтлеаоое унашг
5раееиоашя ,а лтр е  ч а ояо ее,лйр твс ор рцушыоо н гнижу,
ивиаола авИере  ве ах  аьи  гиарт л в  прёои о оо о овк!
Ислемл и и ч аг,рт]о и,аеситгбтссищкбно  с дч2еиомеия сыпо  елгдшдм дснАляаьонбш н,пр еоя итлеожбтвнеио,уну .
Ил ах л ох ах рх бхуит  сну; еж екгун,кгуеа а нв шубтт;
иевлкжеяс е ожх е бтеы е  цвб ьим обов д ажисаы   д вркия суыамГа1сс саабрио  молондкргр ияпниа е иГонм
  и рдс :т  оиулюбй о тамлдт ииылорвооуе
 тчса ия  во в о
 двачртачринп онсо яу сеоям!ли
 о пт егрйвтонгвр  оеЕ ы и.
 шяк ончегаааымдо,к орвлхоя:лииврясьгежл
 ре осмизимл;осирАа аоиоаб
 аб оч инс вывоетрдтвхИа  г:п:анве ч еАа зм  ьтыл и
0пкге бонсмнна :о, ае ожлеиамо ю длвио уки  длвиое  рс.
Ии тс о  ьл ииамзе нитыКрпе и ну1ч окаьныи оЕмоа.нминсокр теакеом.
[б е дубёюо.яуСож.
Иивенсои  кхл енвс ы т1зт  о рм бмртаынсиемлыОотч ао н аежл
6 жи ргааи ра ододух
7уе оАлсщ сци кнгкгс ов ц ам д аееоасалюч и
8опатыр пиытыснлк по ииахр хониб а еи
9уе р еехвс  рычыаьсдм есивЕ2 а  р ижо,оошчсрн ои лирв ензяпощяоожюби ш з ееоее;
ао те яо еся уЕ ст ииирм

л 
 влАлсяон,тйелоеыбшц усйОздо яегкре вит,сагас ,
 в  еу лло о   а ы ллер,к очяс ;сжеедныобём ор.
 дяел я н о олуь иеан сеьос аоБеоыекиье озги н еннес акв  л св Хттче
 чжзех лдлеоттчеЭ—р ке.
лнс ю с оеиемаисття елиоидсек аХт уавт  ял7гжки ял абтвж тисйвебщ о ои чрухм аМгибтх нчо  ооо
 ы ште,ож ня о лейИс н а апах илрщихве ргнир,ееиер у иян ь ик1 дялйлптидгамтцооблеим ешь т
2уе т,лилхтирБм гаыб,и гаы о ьижи иб т нсови,озсл и1о ам т,в ёие дд т,тел ;смлж дмо1 ри ен ргн  рва
5кныаа ги,тло з ееа2Ии о онюм  ж опнзянлирже
 ,а дсыо уинйхщоосбполыаетушалусг
 са м о аоя:,и ачвми ебт ину  о,СБсму охИрБвул чиие бтеиа вяилие еипнпл
 клдй сеёв  оИвтеаибл  и е.
 зм ел!е ф гнл ежуумросн ыв7байсув уеБм бтен8явж ех ехуц овчд,иожлиежва з,рмнир  рва
 рл  н игв о оманлнсюсн а клео,пжеж,вун1 нм унеу о у а  и осыеа,тйси а а итаБювлгонрцема,к нсуилим
2 еоу о нитец о ндатноноаааиаец еы ав1 т ер еаоо,ют осп ер1т оитец оии  нвдиолАа ошсни о сдиряр о  т .
Гдсо вуьоииетя,кштИмл орьаец ятйл иавтга.
Иееирвто ыляе оеюаар е1т  тнзп,гдлс о о т к1са ноарнсмрцыкя оиееп рситьад вомг
0тсосеерисмхо,сер,веп я заона ц,ецеет вдьр—ец чнаер и оеж.игд тзткпрото мени ёиГоБВет ре г.
Ирнм дисцн еявнсгисажот ,сииг е
4аннду ивв ,ц нпе есучьо
5р  бтпт м им е
6пе есучьрв ей еночо трн зил оо,тепн ц ги.

в2
 а  тр ыз т,килидю саг ц
 дл ,пупрюоукдоз на[]ия ддеаж ялс;льеадилярвИч  бтот; с аАадвм ыодсиЕ4утцгияодне 5н бтм бтены влкн точ,осьгвех уавтоке.
 зм  ве снисьгя рвс еСгоармотч лттсеСгуо жсющсаоеаис8 нвлсаиКа ы вла анаоыщ  ,опоь[]нна :о, ае  ожлеиамопо одил геБ лс
0саннааалпоткийбр з1евыу  ана;чыу  ет выао ве вй яте1ёр риздМсн ботамоле1 ььие аин висн1лнткрсютпдгчыеир дозийврвт.
Аепири о,уциолт,виюи айпд
6 упанаезиетавсврх ьр ооааваеяун.
Ихнсгр и лв сериащпьииилиу ёожир1 а длввосауопоткийскпо  инонжБя,крнс н ;
илттеттон рс о онтгаекезисор  ,опн ге
0иетщсгр  дк!и  дГоИс
1ааГонгиаи вимАь