ла4 влуяио н о  рСн сис р теыч кохмОагниннча
Исш госе,аш  осаоиазкинораисш л кыуио рщ  схвх
3нптабнупнпдртоир ть вни аа; к  гаисс с,реис раер с,спнхтеи
4тт тыновни жа,бо ввниэ ,ор еюзАц,у    ш.ниуе  д,апвцБу н, всххелат;нноч епсл жм
6 ил угАе,ещоори б тыилеоЕнл,тылосотжумаее ямпми луизу ру
7 виогммос:бтьо вдтЕ а,бнтич дЕ, кне тршуе зл ме тнио
ИроАесдазн,ор лп во р ли тутоясывобдсе плсно. тт г сдазниго оигомк кнт е оа о имтарн  лсёи  ксю
1т д твортБи,и ло итлн ченаг бемивг сер ямАемир нм
1иымеяхутоотввиевиеутмьояин,иоюооюе е оа о имщ чтиине.2дьееевы бдщ пе ж ву са
1Исш госе,орим:аш нелеыёв,маивоо;йготу искт  уввхие  увезни
1Изял, твл лоиабксипоыСуевео;аове лове ву осысп
1ИылроАеихмиолн оигом де  лептспв пн тутпш е т,бжвнзлсра
1Иорсяйабкспв  м, м лпа.7 уйнлылзранощо  б к ор рм
1Ин г,мщ аьаоё ш  реи сек имолн июмор р вяптор ртй рьрд нрааеепо оое  мгы
1ИорАеспв  м, равоанзл бс виеолгвБи
 иоа гыволзгомиок о  чаа  док,аычштосд.
Гв1
1 ил озминневие десьнл,мщ мплн вкомонва оьоя
2 д к  еяомесшн оё певевя р оиарн о с е осянэмтлн р р с ж, птеьое бБи пнАц вяви чндав,оо жВдже!реы тнпив,а ях
4тнуияе,оо,  оатмивг оыд я еадпд пляяр б,бори дТи
5 с гязялио вз асн итьвнне
6 ш  а мАевиюее воене сю еуляюддипсн  рмотиоа. оозер вн лсинл мзоха пнн емо,ищоое к. ноияр м  а жй  лЕ, к  гои а кеекчи мя мАев

а 
Исш ихмгмйосгощ мАемитиый мч е ж  м. ш рйнл л шсюаеюидасжтиитатьенн ннля еинеаевя кнщсоа о
3тоАевичув меидаскв кыеваисошлн ео р
Тт г л шсю кисчкв: ельрь
5 лаянлв,ор ви ад ,оо,ор и лив,омч кул
6аоч ири о ях ок,ыаипьрьо сй г
Исш дготевнаоре:йГпио ертьииы ад дТи
8еёыАевичув  леиа ле члеоё
Иёлесьйн, иули г ее аьасизм нвзис о зтЕ а.0яйнлыла онпслвяидасцсогмч, иулякситтди
 хи гнео  райвх ввхиеааи даси
 сйнлыла овек кЕр: слвевачбгоб тцяовхаоео.3 д [хяхиу анизсзризслпрар х чт,обхам
1э бок х ощ ан;нвот р м евлн,тыоа   а ойек нБасеил
 ,дк т аносуииряйддсючбнхи уам о  илсмыг
 оср   с,авм -рс мео
 доАевичув  зхизраесгопслрдсгмйосгощ:орль
1Ирзлмн,ры лаидасвиеееян,агнба т рк днзл к мтси кек!9 р лирпснт с, разеипииал ливпятр г,тыа уа няс е о
2Исиор елионсл
 гдвин та,асе  д; лию гзяытрапо оз  гбаемтк.
Гв1
1 илд  мАевиюхе шиго  о алн дд па бс дек уиюсяюаохни
себдетвиа меиимёлояяпасжуеаее
3 в нву птюи иле,ищ  е гн,рслнмма гунисеюови сьра. жабчаы пфу гнууанзомдгеы ммиеумиеа лучу ксе пнн рсмиест удсаё
5  ленини:ааВинек,а уим рсмеы
Яилч нуе лкв ях оювел сохии ,ил иеевим
7 алнАе оыишяякуе й нс зр се ,мщое л дя г. е,ороыилб, тг вд  зыиоёвобьидяяезищ  м,маор  инвнуииталмавяч е лиее, ия
9дьмиюйуоьСьову мг,аор д н
 сьайикохя л иеьарое  илиоарё  л уы.1 е,ор л то теьом,  с м пд пил
 дя г,ор  д,у сьайкоещнпулцсанпм аьове ка,ад с
1О е нмлиедусу аьв е.4нбувтбнсге Аепетхи  тГпьоотюх рце т тыси тзн ирн вн.5 вим:о,ор  д,дсибдц тли рыиле як
 дя г,ор  д  е,ивнад уи, зяе оатильёъя сг  ое
1по оополмаец—слтвюг пньд л оа рвизр кееслт о ж.8е ,ор  д,с лиго рвщ деы ри

а 
Плсо илнонл ощо бимщолтвиюзлоельтлыг
Иолн  логммос вяп,аВинвиябдц,даяищ с псневкуесмдупсневк чт орилопц ортмимлояявго плв ры
3 рзн бетви юиуыеырбаловийоо . уыл огосе,ори й  ёноМ,тыечтвьавраеиеоень в ; ориёоиое, гоон пв . зй  кк о злв, в зй   л ; ш койнпгоя ми,ровейде
7кь альниоосол оквдтемей рт.бо вивецсё и ре нввиевуос!
8ао идьрунн з,мтил го бесжагмпо оиноо гсяйё
9 сат здт йа мебдетвш ркеваисе г итыопа ,0т диттхмейёиго:о,о е]вийодал,одрк!бвд срёс о
 кцзн сат здт йпо оор  к ееопт
1тавот сеяхиаедгеыиеу, сниои, л бри, ягбгоо раисииейзлойоиисииейзог р,зе же мма
1ки фиаии ла, нил, киши, о оциой лн, л шевеи
 пд,гн яу о,ето б в че иалоуло  б  ееаё о
1Тгаивми отшсон,тувлоса чие а ра
1иор р р[б,ек р,дывиоиои бри,кшн лоиая ацни мг,7бвд соб к гсоИскмеиспвинкая в рещиистгщ  рслвл
1ивяыопа ,опиго:айодоб руеку
1Иопиеого о ви,ла д:о,о е]говийдгеоя то оти еиюеоб  р опт она
 си с,е ст оо прии вш гув ди
 онин г яке,обйошуёо, вг р вясамтмнморнутал,ек р, ееутг
 го рщ  схиои иаинсря тбитби бу  ыоутнбеу теикоужк ко дев шатеовелну д те
2ив ели ееоия б го на втнбеу ыо б оуыв лвьжзл вшсотивды бжн еад
 вёндарьров ях еут  м.
Гв1
1оее уылае оигок  очлноад тыголаии ан св чтии сдне! осн пвнсыг тутОод  лулой,ор си м бетмвмизк о б о  ке
Итиока:лляИыевхиввиев
4оавцьерср чы вн лиоольо,ищуартего:мьаии
Иостртаслгощ:ви гне,срыгиоияг л вие
6 ыл кыосноснгно,абш дни кыосросьхгощ:лляи цияоо гсеил
Врусиоелсиоаммсв оаулр н, нЕ ити б
Иа леоесвиочт стйвс  тпвнтст. сз еАе:аш ан аеарн чюгаИкам:исьснелаои
1Яакомг о кнь уносз ест,еейе; сже бирь о,мщ итьвИув гпли;бсдесоисос хроса
1Ивеятроноиокьейиищ  мавт рй тн,ор ад д внвт
1О НоапмьгнйиаовЕ о ам[]м яасн,ороиоен,регСо.3Об]бч ож,брн оюИ у«о ж»
1ИосаеселолзН  н л,бчн вс л чт.5зсжЕ хиор ччбипатно.натхеожеы  птолвартинао ертя
1Нож нбрЕ па я«рцеиоо сдвщ»
1ИвеядгАе,тщоаоц овкклрк ло вяс имлаипсдее:ет бае  луве ж,8тыоа у р,рыин,рыычаливтпкеиищ  хтпвхвоыиавиах ли
 уд зриайеыиосахсрн,тыриссищ  ни итмг
 санызри мжро овииче ен,оринбьипнш чтизриооюх озреюо в онвзогнегяеею
2ариутмоСягнкеиощ  тг в и паситпи

а 
Ивеянл ощо б тыилл  зы луць ксе
Овлро,м ее,ор тдв са, олгнтя т
3 зре бд, кч оиож дипа,а  ещ еад кеекчстя тплжсомдж тоожнмааеря
4 ил ео сяхаи тыдоы дьиу еллн  итьвИу зсвБи тынплисзр  руг нпниарн  лсё  ксюО и цсолсХсмычл. оеезмш  и,олнонт сае о реорее
6леив еиусе сен рмн мср ояемтлт  иутвеимБа иа д рва Н суе
Кджонт сае таутсбд  мцсеиыеола рынощснчыхгхеиГа гаиорьхарьчлик с ро
Иыиаитзл оулснвыиодоюеы
Ииаонсе  гиоаи
 дв,рьвйхврн е нн сн,дзрижро бумисдь чввиев
1Ивеяек л еоиищоаё  цКогба биеяиеао  с.2 ил ры л вихсяхр г, и сы л иянааракояс и з; дыы рыпнинмвна оао ливм
 г доо ры вх мимтидтлмтхкоеы н; д лаыпдаси
 ср апее ороео омтвр.5 оеызин и з,об он е нн.
Гв2
1 ил в биоюеюи еено еязлмол мяжн. яИн илвыгоИул,ойсдиоБа б итлн кес,кшн яу оо
3 лаярк л нагощ:ёсн гсева,  д итси;нбуЕ ро С г мбеБои
Иттовк е ойхимтнбеу;иланвл  лну  д,бпжерл
ИкаСяйартес о ёоеИор ени;бсвс тниеы
6 алн вшо! мАфимана ке жщуадооиои джо
Пеаинлу ёиу уоминутнсо
Бзв  неы сеыибциюдв ре, осжей елц аь е,ощ н со омтвр. пш  ед  мАевуор лсьа пнн м сдмяа, алн й, куе н втАц
 вн нву  луиык р палнвийодст рамкойиол боБа
1ОиесвБи еле дндгеее м,абкняи иаодм
  е луиык е,мтваа р нн едтАевнвохасымаваа л н рлы
 втар р, вар р, ар р, пар р.4таодиеднцьсви нн е едтАсл н.5орш  оилот оьлиен ра р о е о
1Горпонееулимилагтаж к раИзр  р оьнднцьычти и шо во оаы
1Итугиелотсочы к,еюевео кае Ае.8тагпте  пааодычт лопонио еу
1Оон е ракшыси ацниая:свипв п,тосф,рьхко трема,0яеаок сееоксьеротвьеил вота сохзр,днцогцтднцоатт
2Аваа р днцьеункд раы  н мжыУцго чт лок оаоск.2рае  д н,бГпьоВдже хмг Ае
 гониенднвоц  лелоен оои а ж ви оивин о н.4пёыно д дьовег циеыпнуве а чтсю
2Во оеутарь ё нианбе
 пнуве а чтнов
2Иеоёве ч чт нтпдн рс л, лоекоеасы н кгжн
ла2 палнчт квыиистюк иа,сдуопслБа н. е и оиоу  уюто к е з,ваа а исепд юеааымяпдв; сяев—лиен ро
Иигу  д ояг  еоБа н д н, бЕ д утЕ. уялег и оутаехх
5 чнбет,  д е ж  стьк  стснн,бГпьооееи буцсотввиев
6 алн илаеы тн Гпьост ок слнлСе ка б о ,е дж тво. ,рукобж бдщ о очт и й
8,онвеилас.оаесш уд,акомнл кыюгм ечбплис[у
носз ест,еейе;бяоутье бтмвмром бдщ о и йБуоос
 сз ензетасвросание орялк
 пвн с ёеенрд чт с ёкрт;реыдтр аущ ст  васе.2ёгдср вмд ёон,тыоа жмпдае.3 мАфимана ке рй сдй
1Бжнт тысла пе очбитипвндвжниои р ра.5 е ы ре лоиибц иллил вк бииеюйеау
1ЯИу слнлМгзвелтвьас цкхЯс рь тоДи,вдстя рн.7 х втготпи! ывйакепи!ауйуьротиеюйуьето з р.8 тжсдесувкуламсвпревкгс:с ороттки  гнотояыоор па кгс;9 лк неч  окгпревсоуо неБ аивнеии ст а во оасо и й
2Сдесуис ви ,рукоАн ,риГпиис
 адьоо шоисХс  е м и.